# Политика конфиденциальности расширения Chrome "Dress for weather"

**Дата вступления в силу: 2024-05-03**

Эта политика конфиденциальности описывает, как расширение Chrome "Dress for weather" (далее – "Расширение") получает и использует данные пользователей. Мы обеспечиваем конфиденциальность вашей информации и стремимся к прозрачности в отношении обработки данных.

**1. Информация, которую мы собираем:**

1.  **Местоположение:** Расширение получает доступ к вашему местоположению с использованием API геолокации браузера. Мы используем эту информацию только для получения актуальных данных о погоде в вашем регионе.

**2. Использование информации:**

2.  1 **Отображение погоды:** Данные о местоположении используются для запроса данных о погоде из сервиса OpenWeatherMap API.
3.  2 **Рекомендации по одежде:** Данные о погоде используются для предоставления пользователю персонализированных рекомендаций по выбору одежды.
4.  3 **Аналитика:** Мы можем собирать анонимную агрегированную информацию об использовании расширения для улучшения его функциональности.

**3. Передача данных третьим лицам:**

Расширение передает данные о местоположении (в виде координат) сервису OpenWeatherMap API для получения данных о погоде. Мы не передаем и не продаем вашу личную информацию другим третьим лицам.

**4. Безопасность данных:**

Мы предпринимаем разумные меры для защиты вашей информации от несанкционированного доступа, использования или раскрытия.

**5. Изменения в политике конфиденциальности:**

Мы можем периодически обновлять эту политику конфиденциальности. Все изменения будут опубликованы на этой странице, а дата вступления в силу будет обновлена. Наиболее актуальная версия политики конфиденциальности всегда доступна по этой ссылке.

**6. Ваши права:**

Вы имеете право в любой момент отозвать разрешение на доступ к вашему местоположению, отключив эту функцию в настройках расширения или в настройках браузера.

**7. Контакты:**

Если у вас возникли вопросы или опасения по поводу этой политики конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу: \[*ваша электронная почта*]

**8. Политика в отношении детей**

Расширение не предназначено для детей младше 13 лет, и мы сознательно не собираем личную информацию у детей младше 13 лет. Если нам станет известно, что мы собрали личную информацию у ребенка младше 13 лет, мы примем меры для удаления такой информации как можно скорее.
